 Posicionada na vanguarda da Revolução Industrial 4.0. com automação, modelagem de informação, esse modelo evolui em consonância com as agendas ODS -Objetivos de Desenvolvimento sustentável:
ODS 9: Indústria, inovação e infraestrutura;
ODS 11: Cidades e comunidades sustentáveis;
ODS 12: Consumo e produção responsáveis;
ODS 13: Ação contra mudança global do clima.

Além dos benefícios econômicos e de escala o método construtivo atende a agenda ESG, já que há substancial economia de recursos naturais e consequente diminuição de atividades poluentes.
